Минеѧ, Сентѧбрь

Тексты приводѧтсѧ по изданию: МИНÍА МѢ́СѦЦЪ СЕПТЕ́МВРIЙ. - М.: Московский Сретенский монастырь, издательство "Правило веры", 1997. - 783 с. Прил. ХХѴII с. - Репринтное воспроизведение изданиѧ: КÍЕВЪ. Въ тѷпогра́фiи кiево-пече́рской ла́ѵры. #аѿчг го́да. (с дополнениѧми).

Содержание

01_sкr.нiр -- 1 сентѧбрѧ: Начало индикта. Преподобного Симеона столпника. Свѧтых 40 мꙋчениц.

02.нiр -- 2 сентѧбрѧ: Свѧтого мꙋченика Маманта. Преподобного Иоанна постника, патриарха Царьграда.

03.нiр -- 3 сентѧбрѧ: Свѧщенномꙋченика Анфима, епископа Никомидийского. Преподобного Феоктиста, спостника великого Евфимиѧ.

04.нiр -- 4 сентѧбрѧ: Свѧщенномꙋченика Вавилы, епископа великой Антиохии. Свѧтого пророка и боговидца Моисеѧ.

04р_1.нiр -- 4 сентѧбрѧ (приложение): Иконы Пресвѧтой Богородицы Неопалимой кꙋпины.

04р_1.нiр -- 4 сентѧбрѧ (приложение): Свѧтителѧ Иоасафа, епископа Белоградского.

05_1.нiр -- 5 сентѧбрѧ: Свѧтого пророка Захарии, отца Иоанна Предтечи.

05_2.нiр -- 5 сентѧбрѧ: Дрꙋгаѧ слꙋжба того же свѧтого пророка Захарии, и свѧтой праведной Елисаветы.

06_1.нiр -- 6 сентѧбрѧ: Воспоминание чꙋда архистратига Михаила, бывшего в Колоссаех, в Хонех.

06_2.нiр -- 6 сентѧбрѧ: Свѧтого мꙋченика Евдоксиѧ (на повечерии - междꙋ вечерней и ꙋтреней арх. Михаилꙋ).

07_1_sкr.нiр -- 7 сентѧбрѧ: Предпразднество Рождества Пресвѧтой Богородицы.

07_2.нiр -- 7 сентѧбѧ: Свѧтого мꙋченика Созонта. Свѧтителѧ Иоанна, архиепископа Новгородского.

08_sкr.нiр -- 8 сентѧбрѧ: Рождество Пресвѧтой Владычицы нашей Богородицы и Приснодевы Марии.

09_1.нiр -- 9 сентѧбрѧ: Свѧтых и праведных богоотец Иоакима и Анны.

09_2.нiр -- 9 сентѧбрѧ: Свѧтого мꙋченика Севириана (на повечерии - междꙋ вечерней и ꙋтреней правв. Иоакимꙋ и Анне).

09_3.нiр -- 9 сентѧбрѧ: Преподобного игꙋмена Иосифа Волоцкого.

09р.нiр -- 9 сентѧбрѧ: Свѧтителѧ Феодосиѧ, архиепископа Черниговского.

10.нiр -- 10 сентѧбрѧ: Свѧтых мꙋчениц Минодоры, Митродоры и Нимфодоры.

11.нiр -- 11 сентѧбрѧ: Преподобной Феодоры Александрийской. Свѧщенномꙋченика Автонома (памѧть переноситсѧ с 12 сентѧбрѧ).

11р.нiр -- 11 сентѧбрѧ: Преподобного Силꙋана Афонского.

12.нiр -- 12 сентѧбрѧ: Отдание праздника Рождества Пресвѧтой Богородицы.

12р.нiр -- 12 сентѧбрѧ: Праведного Симеона Верхотꙋрского, чꙋдотворца.

13_sкr.нiр -- 13 сентѧбрѧ: Памѧть обновлений храма Воскресениѧ. Предпрадзнество Воздвижениѧ честнаго и животворѧщего Креста. Свѧтого свѧщенномꙋченика Корнилиѧ сотника.

14.нiр -- 14 сентѧбрѧ: Воздвижение честнаго и животворѧщего Креста.

15_sкr.нiр -- 15 сентѧбрѧ: Свѧтого великомꙋченика Никиты.

16.нiр -- 16 сентѧбрѧ: Свѧтой великомꙋченицы Евфимии всехвальной.

17.нiр -- 17 сентѧбрѧ: Свѧтой мꙋченицы Софии, и трех ее дочерей: Веры, Надежды и Любови.

18.нiр -- 18 сентѧбрѧ: Преподобного Евмениѧ епископа, Гортинского чꙋдотворца.

19_1.нiр -- 19 сентѧбрѧ: Свѧтых мꙋчеников Трофима, Савватиѧ и Доримедонта.

19_2.нiр -- 19 сентѧбрѧ: Благоверного великого кнѧзѧ Феодора и чад его благоверных кнѧзей Давида и Константина.

20_1.нiр -- 20 сентѧбрѧ: Свѧтого великомꙋченика Евстафиѧ.

20_2.нiр -- 20 сентѧбрѧ: Благоверного великого кнѧзѧ Михаила Черниговского и боѧрина его Феодора.

21_sкr.нiр -- 21 сентѧбрѧ: Отдание праздника Воздвижениѧ честнаго и животворѧщего Креста.

21р.нiр -- 21 сентѧбрѧ: Свѧтителѧ Димитриѧ, митрополита Ростовского, чꙋдотворца.

22_1.нiр -- 22 сентѧбрѧ: Свѧтого апостола Кодрата. Свѧщенномꙋченика Фоки, епископа Синопийского.

22_2.нiр -- 22 сентѧбрѧ: Свѧтого пророка Ионы. Преподобного Ионы пресвитера, отца Феофана, творца канонов, и Феодора начертанного. (На повечерии - междꙋ вечерней и ꙋтреней ап. Кодратꙋ и сщмч. Фоке.)

23.нiр -- 23 сентѧбрѧ: Зачатие честнаго славного пророка, предтечи и крестителѧ Господнѧ Иоанна.

23р.нiр -- 23 сентѧбрѧ: Свѧтителѧ Иннокентиѧ, митрополита Московского, апостола Сибири и Америки.

24.нiр -- 24 сентѧбрѧ: Свѧтой первомꙋченицы равноапостольной Феклы.

25_1.нiр -- 25 сентѧбрѧ: Преподобной Евфросинии Александрийской.

25_2.нiр -- 25 сентѧбрѧ: Преставление преподобного Сергиѧ, игꙋмена Радонежского.

26.нiр -- 26 сентѧбрѧ: Преставление свѧтого апостола и евангелиста Иоанна Богослова.

27_1.нiр -- 27 сентѧбрѧ: Свѧтого мꙋчника Каллистрата, и дрꙋжины его.

27_1.нiр -- 27 сентѧбрѧ: Преподобного Савватиѧ Соловецкого.

28.нiр -- 28 сентѧбрѧ: Преподобного Харитона исповедника.

29.нiр -- 29 сентѧбрѧ: Преподобного Кириака отшельника.

30_1.нiр -- 30 сентѧбрѧ: Свѧщенномꙋченика Григориѧ, великой Армении.

30_2.нiр -- 30 сентѧбрѧ: Преподобного Григориѧ,  Пельшемского, Вологодского чꙋдотворца.

30_3.нiр -- 30 сентѧбрѧ: Свѧтителѧ Михаила, первого митрополита Киевского.