Трiѡ́дь цвѣтна́ѧ. - Издание Московской Патриархии, Москва, 1992.

Содержание


раsкна.нiр -- Пасхальнаѧ Заꙋтренѧ 

снаs_nеѡ.нiр -- Часы Пасхи 

раsкн_liтurgꙋ.нiр -- Пасхальнаѧ Литꙋргиѧ 

раsкн_моlевеn.нiр -- Пасхальный молебен 

раsкнѻтнеr.нiр -- Иные: молитвы на освѧщение мѧса, ѧиц, кꙋличей и пасох, артоса.


рn_sѵетl.нiр -- Понедельник Светлой седмицы.

ѵт_sѵетl.нiр -- Вторник Светлой седмицы.

sr_sѵетl.нiр -- Среда Светлой седмицы.

снт_sѵетl.нiр -- Четверг Светлой седмицы.

рт_sѵетl.нiр -- Пѧтница Светлой седмицы.

suв_sѵетl.нiр -- Сꙋббота Светлой седмицы.


аnтiраsкна.нiр -- Неделѧ Антипасхи 

рn_2sеdмраsкн.нiр -- Понедельник второй седмицы по Пасхе.

ѵт_2sеdмраsкн.нiр -- Понедельник второй седмицы по Пасхе.

sr_2sеdмраsкн.нiр -- Понедельник второй седмицы по Пасхе.

снт_2sеdмраsкн.нiр -- Понедельник второй седмицы по Пасхе.

рт_2sеdмраsкн.нiр -- Понедельник второй седмицы по Пасхе.

suв_2sеdмраsкн.нiр -- Понедельник второй седмицы по Пасхе. 


мirоnоs.нiр -- Неделѧ третьѧ по Пасхе, жен мироносиц 

рn_3sеdмраsкн.нiр -- Понедельник третьей седмицы по Пасхе.

ѵт_3sеdмраsкн.нiр -- Понедельник третьей седмицы по Пасхе.

sr_3sеdмраsкн.нiр -- Понедельник третьей седмицы по Пасхе.

снт_3sеdмраsкн.нiр -- Понедельник третьей седмицы по Пасхе.

рт_3sеdмраsкн.нiр -- Понедельник третьей седмицы по Пасхе.

suв_3sеdмраsкн.нiр -- Понедельник третьей седмицы по Пасхе. 


rаzsl.нiр -- Неделѧ четвертаѧ по Пасхе, о расслабленном 

рn_4sеdмраsкн.нiр -- Понедельник четвертой седмицы по Пасхе.

ѵт_4sеdмраsкн.нiр -- Вторник четвертой седмицы по Пасхе.

рrероl.нiр -- Преполовение Пѧтидесѧтницы  (среда четвертой седмицы по Пасхе).

снт_4sеdмраsкн.нiр -- Четверг четвертой седмицы по Пасхе.

рт_4sеdмраsкн.нiр -- Пѧтница четвертой седмицы по Пасхе.

suв_4sеdмраsкн.нiр -- Понедельник четвертой седмицы по Пасхе.


sам.нiр -- Неделѧ пѧтаѧ по Пасхе, о самарѧныне 

5sеdмраsкн.нiр -- Пѧтаѧ седмица по Пасхе (с понедельника по сꙋбботꙋ) 


slер.нiр -- Неделѧ шестаѧ по Пасхе, о слепом 

рn_6sеdмраsкн.нiр -- Понедельник шестой седмицы по Пасхе.

ѵт_6sеdмраsкн.нiр -- Вторник шестой седмицы по Пасхе.

отdаniе.нiр -- Отдание Пасхи (среда шестой седмицы по Пасхе).

ѵоznеs.нiр -- Вознесение (четверг шестой седмицы по Пасхе).

рт_6sеdмраsкн.нiр -- Пѧтница шестой седмицы по Пасхе.

suв_6sеdмраsкн.нiр -- Понедельник четвертой седмицы по Пасхе.


sѵот.нiр -- Неделѧ седьмаѧ по Пасхе, свѧтых никейских отцов 

рn_7sеdмраsкн.нiр -- Понедельник седьмой седмицы по Пасхе.

ѵт_7sеdмраsкн.нiр -- Понедельник седьмой седмицы по Пасхе.

sr_7sеdмраsкн.нiр -- Понедельник седьмой седмицы по Пасхе.

снт_7sеdмраsкн.нiр -- Понедельник седьмой седмицы по Пасхе.

рт_7sеdмраsкн.нiр -- Понедельник седьмой седмицы по Пасхе.


тrоiсsuвв.нiр -- Троицкаѧ родительскаѧ сꙋббота, поминовение ꙋсопших 

реnтiкоsт.нiр -- Пѧтидесѧтница  (день Свѧтой Троицы)

sѵduн.нiр -- Троицкаѧ вечернѧ с коленопреклонными молитвами и слꙋжба Свѧтомꙋ Дꙋхꙋ.


ѵт_8sеdмраsкн.нiр -- Понедельник восьмой седмицы по Пасхе.

sr_8sеdмраsкн.нiр -- Понедельник восьмой седмицы по Пасхе.

снт_8sеdмраsкн.нiр -- Понедельник восьмой седмицы по Пасхе.

рт_8sеdмраsкн.нiр -- Понедельник восьмой седмицы по Пасхе.

suв_8sеdмраsкн.нiр -- Понедельник восьмой седмицы по Пасхе.               

аllsт.нiр -- Неделѧ всех Свѧтых



2_тriреsn_iѡsiѳ.нiр -- Иосифовы трипеснцы  (втораѧ седмица по Пасхе).

3_тriреsn_iѡsiѳ.нiр -- Иосифовы трипеснцы  (третьѧ седмица по Пасхе).

4_тriреsn_iѡsiѳ.нiр -- Иосифовы трипеснцы  (четвертаѧ седмица по Пасхе).

5_тriреsn_iѡsiѳ.нiр -- Иосифовы трипеснцы  (пѧтаѧ седмица по Пасхе).

6_тriреsn_iѡsiѳ.нiр -- Иосифовы трипеснцы  (шестаѧ седмица по Пасхе).

7_тriреsn_iѡsiѳ.нiр -- Иосифовы трипеснцы  (седьмаѧ седмица по Пасхе).