Минеѧ, Октѧбрь

Тексты приводѧтсѧ по изданию: МИНÍА МѢ́СѦЦЪ Ѻ҆КТѠ́ВРIЙ. - М.:Московский Сретенский монастырь, издательство "Правило веры", 1997. - 688 с. - Репринтное воспроизведение изданиѧ: КÍЕВЪ. Въ тѷпогра́фiи кiево-пече́рской ла́ѵры. #аѿчг го́да. (с дополнениѧми).

Содержание

01_1.нiр -- 1 октѧбрѧ: Свѧтого апостола Анании, одного от семидесѧти. Преподобного Романа сладкопевца.

01_2.нiр -- 1 октѧбрѧ: Покров Пресвѧтой Владычицы нашей Богородицы.

01_3.нiр -- 1 октѧбрѧ: Преподобного Саввы Вишерского.

02_1.нiр -- 2 октѧбрѧ: Свѧтого свѧщенномꙋченика Киприана и свѧтой мꙋченицы Иꙋстины.

02_2.нiр -- 2 октѧбрѧ: Свѧтого Андреѧ, Христа ради юродивого. (На повечерии.)

02р.нiр -- 2 октѧбрѧ: Свѧтой преподобной благоверной великой кнѧгини инокини Анны Кашинской.

03.нiр -- 3 октѧбрѧ: Свѧтого свѧщенномꙋченика Дионисиѧ Ареопагита.

04_1.нiр -- 4 октѧбрѧ: Свѧтого свѧщенномꙋченика Иерофеѧ, епископа Афинского.

04_2.нiр -- 4 октѧбрѧ: Обретение честных мощей свѧтителей Гꙋриѧ, архиепископа Казанского, и Варсонофиѧ, епископа Тверского.

05_1.нiр -- 5 октѧбрѧ: Свѧтой мꙋченицы Харитины.

05_2.нiр -- 5 октѧбрѧ: Свѧтителей Петра, Алексиѧ, Ионы, Филиппа и Ермогена, митрополитов Московских, и всей России чꙋдотворцев.

06.нiр -- 6 октѧбрѧ: Свѧтого апостола Фомы.

07.нiр -- 7 октѧбрѧ: Свѧтых мꙋчеников Сергиѧ и Вакха.

08.нiр -- 8 октѧбрѧ: Преподобной матери нашей Пелагии.

09_1.нiр -- 9 октѧбрѧ: Свѧтого апостола Иакова Алфеева.

09_2.нiр -- 9 октѧбрѧ: Преподобного Андроника и жены его Афанасии. (На повечерии, междꙋ вечерней и ꙋтреней ап. Иаковꙋ.)

10.нiр -- 10 октѧбрѧ: Свѧтых мꙋчеников Евлампиѧ и Евлампии.

10р.нiр -- 10 октѧбрѧ: Преподобного Амвросиѧ, старца Оптинского.

11_1.нiр -- 11 октѧбрѧ: Свѧтого апостола Филиппа, одного из семи диаконов. Преподобного Феофана исповедника, епископа Никийского.

11_2.нiр -- 11 октѧбрѧ: Свѧтых отцов седьмого Вселенского Собора.

12.нiр -- 12 октѧбрѧ: Свѧтых мꙋчеников Прова, Тараха и Андроника. Преподобного Космы свѧтоградца, творца канонов, епископа Маиꙋмского.

13.нiр -- 13 октѧбрѧ: Свѧтых мꙋчеников Карпа и Папилы.

13р.нiр -- 13 октѧбрѧ: Иверской иконы Пресвѧтой Богородицы.

14_1.нiр -- 14 октѧбрѧ: Свѧтых мꙋчеников Назариѧ, Гервасиѧ, Протасиѧ и Келсиѧ.

14_2.нiр -- 14 октѧбрѧ: Преподобной матери нашей Параскевы.

15.нiр -- 15 октѧбрѧ: Преподобного Евфимиѧ нового. Свѧтого преподобномꙋченика Лꙋкиана, пресвитера великой Антиохии.

16.нiр -- 16 октѧбрѧ: Свѧтого мꙋченика Лонгина сотника, при Кресте Господне.

17.нiр -- 17 октѧбрѧ: Свѧтого пророка Осии. Преподобномꙋченика Андреѧ Критского.

18.нiр -- 18 октѧбрѧ: Свѧтого апостола и евангелиста Лꙋки.

19_1.нiр -- 19 октѧбрѧ: Свѧтого пророка Иоилѧ. Свѧтого мꙋченика Ꙋара.

19_2.нiр -- 19 октѧбрѧ: Преподобного Иоанна Рыльского.

20.нiр -- 20 октѧбрѧ: Свѧтого великомꙋченика Артемиѧ.

21_1.нiр -- 21 октѧбрѧ: Преподобного Илариона Великого.

21_2.нiр -- 21 октѧбрѧ: Свѧтителѧ Илариона, епископа Меглинского.

22_1.нiр -- 22 октѧбрѧ: Свѧтого равноапостольного Аверкиѧ епископа, Иерапольского чꙋдотворца. Свѧтых семи Ефесских отроков.

22_2.нiр -- 22 октѧбрѧ: Казанской иконы Пресвѧтой Богородицы.

23_1.нiр -- 23 октѧбрѧ: Свѧтого апостола Иакова, брата Божиѧ.

23_1.нiр -- 23 октѧбрѧ: Перенесение мощей свѧтого Иакова, Боровитского чꙋдотворца.

24.нiр -- 24 октѧбрѧ: Свѧтого мꙋченика Арефы и с ним пострадавших.

24р.нiр -- 24 октѧбрѧ: Иконы пресвѧтой Богородицы Всех скорбѧщих Радость.

25.нiр -- 25 октѧбрѧ: свѧтых мꙋчеников Маркиана и Мартириѧ.

26_sкr.нiр -- 26 октѧбрѧ: Свѧтого и славного великомꙋченика Димитриѧ мироточца. И воспоминание великого и страшного трѧсениѧ.

27.нiр -- 27 октѧбрѧ: Свѧтого мꙋченика Нестора.

28_1.нiр -- 28 октѧбрѧ: Свѧтых мꙋчеников Терентиѧ и Неонилы.

28_2.нiр -- 28 октѧбрѧ: Преподобного Стефана Савваита, творца канонов. Свѧтителѧ Арсениѧ, архиепископа Сербского.

28_3.нiр -- 28 октѧбрѧ: Свѧтой мꙋченицы Параскевы.

28р.нiр -- 28 октѧбрѧ: Преподобного Иова, игꙋмена Почаевского.

29_1.нiр -- 29 октѧбрѧ: Свѧтой преподобномꙋченицы Анастасии Римлѧныни. Преподобного Аврамиѧ затворника.

29_2.нiр -- 29 октѧбрѧ: Преподобного Аврамиѧ, Ростовского чꙋдотворца.

30.нiр -- 30 октѧбрѧ: Свѧтых мꙋчеников Зиновиѧ и Зиновии, сестры его.

31.нiр -- 31 октѧбрѧ: Свѧтых апостолов Стахиѧ, Амплиѧ и их соработников. Свѧтого мꙋченика Епимаха.












